Игра "Морской бой".

1. Файлы:
а) файл sb_1.py включает в себя полный код игры с возможностью осущевстлять проверку работы составных частей программы, с возможностью посмотреть расположение кораблей и с построчным комментированием кода программы.
б) файл sb_2.py код игры, включающий в себя 2 режима игры (с человеком и компьютером).
Игра выполнена с использованием библиотеки Tkinter. 

2. Описание игры.
Существуют 2 режима игры (с человеком и компьютером). Выбор режима осуществляется с помощью радикнопки.
На 2-х полях рандомно появляется одинаковое количество кораблей с равными по значениям длинам.
Ход передается игроку попеременно. В случае попадания на месте корабля появляется крестик, в случае промаха – нолик. Когда все корабли на одном поле являются уничтоженными, игра заканчивается.


3. ИИ компьютера
ИИ компьютера включает в себя рандомную стрельбу по полям, в которые компьютер не попадал.



